Hello everyone and welcome to the pie exercises solutions lecture this lecture.
Salve a tutti e benvenuti alle soluzioni per esercizi a torta che tengono una lezione a questa conferenza.
We're going to manually code the solutions for the exercises.
Stiamo codificando manualmente le soluzioni per gli esercizi.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Giove per iniziare.
All right.
Tutto ok.
So here I am at the Jupiter notebook.
Quindi eccomi al taccuino di Giove.
Let's go ahead and start with just important umpires and.
Andiamo avanti e iniziamo con arbitri e solo importanti.
Hopefully you're able to do this one easily sets the command is basically right there written up for
Spero che tu sia in grado di farlo facilmente, il comando è praticamente pronto per
you.
te.
When does shift enter important up.
Quando fa shift entra importante in alto.
We're ready to go.
Siamo pronti ad andare.
OK.
OK.
First we wanted to create an array of 10 zeros.
Per prima cosa volevamo creare un array di 10 zeri.
An easy way to do this is to just say N.P. zeros and the past and the digit 10 and no output the exact
Un modo semplice per farlo è semplicemente dire N. P. zeri e il passato e la cifra 10 e
rate that it had there is the output in order to create an array of 10 ones you can do the exact same
nessun output il tasso esatto che aveva lì è l'output al fine di creare un array di 10 quelli
thing except instead of using zeros use ones then you just past 10 and you have 10 1s.
che puoi fare esattamente la stessa cosa tranne invece di usare zeri usa quelli poi hai appena passato 10 e hai 10 1 s.
Now it's create an array of 10 fives.
Ora crea una serie di 10 cinque.
There's actually a few ways to do this but one easy way is to just say happy ones and then you can go
In realtà ci sono alcuni modi per farlo, ma un modo semplice è quello di dire semplicemente quelli
ahead and times it by five.
felici e poi puoi andare avanti e cronometrare per cinque.
And that will get you an array of 10 fives.
E questo ti porterà una serie di 10 cinque.
In other words you could have done this is say N.P. of zeros 10.
In altre parole, avresti potuto fare questo è dire N. P. di zeri 10.
And then what you could have done is add a five to that.
E poi quello che avresti potuto fare è aggiungerne un cinque.
And those are probably the two simplest ways to create an array of 10 fives.
E quelli sono probabilmente i due modi più semplici per creare una serie di 10 cinque.
Very quickly.
Molto velocemente.
All right.
Tutto ok.
Now we want to create an array of integers from 10 to 50.
Ora vogliamo creare una matrice di numeri interi da 10 a 50.
Hopefully seeing this is the output made you think of the arr. function.
Spero che vedere questa uscita ti abbia fatto pensare all'arr. funzione.
Since that's the easiest way to do this.
Dal momento che questo è il modo più semplice per farlo.
So we are in a range and we went from 10 to 50 and that means we want to start at 10 as our first input
Quindi siamo in un intervallo e siamo passati da 10 a 50 e questo significa che vogliamo iniziare alle 10 come nostro primo input
and says we want 50 included remember since indexing starts at zero.
e dice che vogliamo ricordare 50 da quando l'indicizzazione inizia da zero.
We have to go to 51 when we enter that and that gets the output integers from 10 to 50.
Dobbiamo andare a 51 quando entriamo in quello e che ottiene l'output in numeri interi da 10 a 50.
The next thing you have to do is create an array of all the even integers from 10 to 50.
La prossima cosa che devi fare è creare un array di tutti gli interi pari da 10 a 50.
That's also pretty straightforward.
Anche questo è abbastanza semplice.
Hopefully I remember from the lecture that as a third arguments do shift tab here if you want the actual
Spero di ricordare dalla conferenza che come terzo argomento si cambia scheda se si desidera l'argomento attuale ma
argument but you can get a step size and say I want even integers.
si può ottenere una dimensione di passaggio e dire che voglio anche interi.
I'll go ahead and put a step size of two and then I get all the even integers from 10 to the number
Vado avanti e metto un passo pari a due e poi ottengo tutti i numeri interi pari da 10
50.
al numero 50.
OK.
OK.
Moving along we wanted to create a three by three Matrix with values ranging from zero to 8.
Andando avanti, volevamo creare una matrice tre per tre con valori compresi tra zero e 8.
This is going to be a bit of a two step process.
Questo sarà un processo in due fasi.
You're going to first create using arr. you know pasan a nine here and that will create the array 0
Stai per prima cosa creare usando arr. 8 e questo voglio che sia un tre per tre Matrix.
8 and this I want this to be a three by three Matrix.
sai un nove qui e questo creerà l'array 0
What I can do is I can say reshape three come up three.
Quello che posso fare è che posso dire di rimodellare tre su tre.
And that produces that three by three matrix of values ranging from 0 to AIDS.
E questo produce quella matrice tre volte su tre che va da 0 all'AIDS.
Now you could have also split this up into two steps meaning I could have said something like a equals
Ora avresti potuto dividerlo in due passaggi, il che significava che avrei potuto
derange 9 and then set a reshape three by three and that would again then the same thing just in two
dire qualcosa come un equestre derange 9 e poi impostare un rimodellamento tre per tre e che avrebbe ripreso la stessa cosa solo in
great clear distinct separate steps.
due grandi e distinti passaggi separati.
But a lot of times when you're working of Pi you'll just kind of tack on these methods on top of each
Ma molte volte, quando lavori su Pi, ti limiti ad applicare questi metodi
other.
uno sopra l'altro.
All right.
Tutto ok.
Next you had to create a three by three.
Poi hai dovuto creare un tre per tre.
I tend to see matrix.
Tendo a vedere la matrice.
Hopefully you remember the command from the first lecture of umpire A's.
Si spera che tu ricordi il comando della prima lezione dell'arbitro A.
But that is just I.
Ma questo è solo io
And you just pasand one number since I didn't see matrices must be square and that the I of three is
E tu hai appena passato un numero da quando non ho visto le matrici devono essere quadrate e che l'Io di tre è un
a three by three.
tre per tre.
Ite and see matrix.
Ite e vedi la matrice.
All right.
Tutto ok.
Coming up next he wanted to use some PI to generate a random number between 0 and 1.
Venendo dopo voleva usare qualche PI per generare un numero casuale tra 0 e 1.
It's actually quite a few ways to do this but probably the easiest is to just say P that random pass
In realtà ci sono diversi modi per farlo, ma probabilmente il più semplice è semplicemente dire
and Ranz remember from the lecture that this turns random values between 0 and 1.
P che passa casualmente e Ranz ricorda dalla conferenza che questo trasforma valori casuali tra 0 e 1.
So I can just pass in one here and that returns a random value between 0 and 1.
Quindi posso passarne uno qui e questo restituisce un valore casuale compreso tra 0 e 1.
Now your answer may have been a little different than mine was but that's because this is random.
Ora la tua risposta potrebbe essere stata un po 'diversa dalla mia ma è perché è casuale.
So you always get a different number every time you run this.
Quindi ottieni sempre un numero diverso ogni volta che esegui questo.
But it should be between zero and one every time.
Ma dovrebbe essere tra zero e uno ogni volta.
If you just pass in a single digit as your argument.
Se passi una singola cifra come argomento.
So again that random thought Rand returns a random number tween 0 and 1.
Quindi, ancora una volta il pensiero casuale Rand restituisce un numero casuale di interpolazione 0 e 1.
After that we wanted to use pi to generate an array of 25 random numbers samples from a standard normal
Successivamente abbiamo voluto utilizzare pi per generare una matrice di 25 campioni di numeri casuali da
distribution.
una distribuzione normale standard.
Hopefully that was a key word for you to remember that you could call N.P. thought random thought Rand
Spero sia stata una parola chiave per ricordare che potevi chiamare N. P. pensiero casuale pensato n Rand e
n and if you do shift tab here this returns a sample from the standard normal distribution and that
se si sposta scheda qui questo restituisce un campione dalla distribuzione normale standard e che è fondamentalmente
is basically the tack on of the end there.
la virata alla fine lì.
So that I can put in a 25 and that returns an array of 25 random number numbers samples from a standard
posso mettere in un 25 e che restituisce una matrice di 25 campioni di numeri casuali da una distribuzione normale standard.
normal distribution.
In modo che
And note here you can tell by the brackets that this is just a one dimensional array of twenty five
E nota qui puoi dire dalle parentesi che questa è solo una matrice
numbers not a five by five.
unidimensionale di venticinque numeri, non un cinque per cinque.
You can actually confirm that by putting shape here and it just says 25 instead of five by five.
Puoi davvero confermarlo mettendo la forma qui e dice solo 25 anziché cinque per cinque.
All right.
Tutto ok.
Now we wanted to create the following matrix and pay attention to what this matrix is actually doing
Ora volevamo creare la seguente matrice e prestare attenzione a ciò che questa matrice sta effettivamente facendo.
It's a two dimensional matrix.
È una matrice bidimensionale.
Note we can tell that from the two sets of brackets here.
Nota che possiamo dirlo dai due gruppi di parentesi qui.
And it also goes from zero point zero one.
E va anche da zero punto zero uno.
And it looks like it goes in a step size of zero point zero or one Additionally all the way to one now
E sembra che vada in una dimensione di passo di zero punto zero o uno Inoltre fino a uno ora ci sono
there's actually two ways to do this.
in realtà due modi per farlo.
I'll first go through the way that's shown in the solution which might be the easier way to think about
Per prima cosa descriverò la soluzione che potrebbe essere il modo più semplice
this and then I'll show the more clever way using that space.
per pensarci e poi mostrerò il modo più intelligente usando quello spazio.
So one way you can do this is say Range going from 1 to 101 and that first gets you the Saray which
Quindi, un modo in cui puoi farlo è dire Range che va da 1 a 101 e che prima ti prende il Saray che non
we're not quite there yet.
siamo ancora lì.
What we want and we're going to go ahead and do is reshape this to be a 10 by 10 array.
Quello che vogliamo e che andremo avanti e fare è rimodellare questo per essere un array 10/10.
And then we're almost there but notice that we're going from 1 to 100.
E poi siamo quasi arrivati ​​ma notiamo che andiamo da 1 a 100.
So if I can just do is say divide this by 100.
Quindi, se posso solo dire è dividere questo per 100.
And that returns the array I had the double brackets a 10 by 10 array.
E questo restituisce l'array con le parentesi doppie un array 10/10.
And it goes from zero point zero or one in step size of point or one Additionally all the way to 1.
E va da zero punto zero o uno in passo dimensione di punto o uno Inoltre fino a 1.
That's one way you could add on this.
Questo è un modo per aggiungerlo.
And that's the way that's shown in the solutions book.
E questo è il modo in cui viene mostrato nel libro delle soluzioni.
But another really nice way to do this and hopefully this is the way that you were thinking about this
bel modo per farlo e spero che questo sia il modo in cui stavi pensando
to begin with but you could also do in space and then note where you started from and where you were
a questo per cominciare, ma potresti anche farlo nello spazio e poi prendere nota di dove hai iniziato e da dove stavi fermando.
stopping from.
Ma un altro
So we're starting at 0.01 going all the way to 1.
Quindi iniziamo a 0. 01 andando fino a 1.
And these are actually linearly spaced so I can just say 100 and I'll reshape this as a 10 by 10 matrix
E questi sono in realtà distanziati in modo lineare quindi posso solo dire 100 e lo rimodellare come una matrice 10/10 e restituisce
and that returns the exact same result as I have above here.
lo stesso risultato che ho qui sopra.
So either these two answers is fine.
Quindi entrambe queste due risposte vanno bene.
There's a couple of other ways to do this but these are probably the two most logical and straightforward
Ci sono un paio di altri modi per farlo, ma questi sono probabilmente i due più logici
ones.
e diretti.
Either way is totally fine and hopefully you're able to figure out one of these.
In entrambi i casi è completamente soddisfacente e spero che tu sia in grado di capire uno di questi.
This is a little tricky question a little bit of a tricky question since there's no clear pattern here
Questa è una piccola domanda complicata un po 'una domanda complicata dal momento che non c'è uno schema chiaro qui a
unless you're actually paying attention that it goes point zero one Additionally and then you also to
meno che tu non stia effettivamente prestando attenzione che vada a punto zero in più e poi
pay attention that it was double set of brackets meaning it was to them additional 10 by 10.
fai anche attenzione che era doppio set di parentesi che significava che era a loro aggiuntivi 10 per 10.
All right.
Tutto ok.
Let's go and continue on.
Andiamo e proseguiamo.
Now we wanted to create an array of 20 linearly spaced points between 0 and 1.
Ora volevamo creare una serie di 20 punti distanziati in modo lineare tra 0 e 1.
All you have to do for that is say N.P. Lynn space and then we're going between 0 and 1.
Tutto quello che devi fare è dire N. P. Spazio Lynn e quindi stiamo andando tra 0 e 1.
So I can go ahead and say zero come a 1 and then 20 linearly spaced points and that gets me the exact
zero venire un 1 e poi 20 punti distanziati in modo lineare e questo mi dà la risposta esatta che ho lì.
answer that I have there.
Quindi posso andare avanti e dire
All right.
Tutto ok.
Now we're going to be given a few matrices sexually just one matrix Matt and what we want to do is ask
Ora ci verrà data qualche matrici sessualmente solo una matrice Matt e quello che vogliamo fare
to replicate the resulting matrix outputs.
è chiedere di replicare le risultanti uscite matriciali.
And again you had to write your code here otherwise you would have overwritten the output you're supposed
E ancora dovevi scrivere il tuo codice qui altrimenti avresti sovrascritto l'output
to copy.
che dovresti copiare.
So let's go ahead and start doing this.
Quindi andiamo avanti e inizia a farlo.
First off we had to grab this section of the array 12 through 15 and then 12 17:22 rows.
Per prima cosa abbiamo dovuto prendere questa sezione dell'array da 12 a 15 e poi 12 17:22 righe.
So how are we actually going to do this going to clear this commenting out.
Quindi, come faremo in questo modo per chiarire questo commento.
First thing I want to do is call Matt.
La prima cosa che voglio fare è chiamare Matt.
And then I'm going to put a comma here and let's take a look at the rows you want.
E poi ho intenzione di mettere una virgola qui e diamo un'occhiata alle righe che vuoi.
So the rows I want start at 12 17 22.
Quindi le righe che voglio iniziano a 12 17 22.
So it looks like these last three rows meaning if I look at the index 0 1 2 I want rows to and everything
Quindi sembra che queste ultime tre righe significano se guardo l'indice 0 1 2 Voglio che le righe e tutto
past that.
quello passato.
So to Colon those are my rows and let's go in and confirm that by just putting a colon here to select
Quindi a Colon quelle sono le mie file e entriamo e confermiamo che semplicemente mettendo un due punti qui per selezionare
all columns in those rows.
tutte le colonne in quelle file.
Whoops had to run the cell.
Whoops ha dovuto eseguire la cella.
OK.
OK.
So I ran that.
Quindi l'ho eseguito.
So that's been fine.
Quindi è andata bene.
And now I'm selecting everything.
E ora sto selezionando tutto.
All columns from those rows and it looks like we're good so far actually can see the subset here.
Tutte le colonne da quelle righe e sembra che siamo bravi finora in grado di vedere il sottoinsieme qui.
So I'm good on the rows.
Quindi sono bravo sulle file.
Up next is I actually want to grab the correct columns in this case I can see that I want to grab from
corrette in questo caso posso vedere che voglio prendere dalla colonna 1 indice 1 e successivi.
Column 1 index 1 and onwards.
Il prossimo è che in realtà voglio prendere le colonne
So I'm actually just going to say one colon and run that and that's my answer.
Quindi in realtà dirò un colon e gestirlo e questa è la mia risposta.
I can see that it matches.
Posso vedere che corrisponde.
So to break this down one more time I go from row index to and everything past that and then column
Quindi, per rompere il problema ancora una volta passo dall'indice di riga a tutto ciò che è passato e poi
index one and everything passed that I pass it in.
dall'indice di colonna uno e tutto è passato che l'ho passato.
In this sort of notation here.
In questa sorta di notazione qui.
All right go ahead.
Va bene, va bene.
Move on to the next one.
Passa a quello successivo.
Next one is I wanted to grab just the number 20 so if I take a look at Matt again I just want to grab
Il prossimo è che volevo prendere solo il numero 20, quindi se guardo di nuovo Matt voglio solo prendere
the number 20.
il numero 20.
Let's go ahead and figure out where that is.
Andiamo avanti e capire dove sia.
It's right here in this case.
È proprio qui in questo caso.
Meaning if I took out the row first thing long 0 1 2 3.
Significato se ho tirato fuori la riga per prima cosa a lungo 0 1 2 3.
So it's at row 3.
Quindi è alla riga 3.
Or go ahead and type that in.
Oppure vai avanti e digita.
And then it's all the way at the last column which is 0 1 2 3 4 6.
E poi è tutto nell'ultima colonna che è 0 1 2 3 4 6.
Indexing starts at zero.
L'indicizzazione inizia da zero.
So if I say Matt 3 come afore that gets me 20 out perfect.
Quindi se dico che Matt 3 viene prima che mi faccia diventare perfetto.
All right next I wanted to grab this 2 7 12 may go ahead and see what my math looks like.
Subito dopo volevo prendere questo 2 7 12 e andare avanti e vedere come appare la mia matematica.
Here's my map and I want to grab two 7.
Ecco la mia mappa e voglio prenderne due 7.
Well let's go ahead again.
Bene, andiamo avanti di nuovo.
Break this down by rows versus columns 2 7 12.
Spezzala in base a righe o colonne 2 7 12.
Looks like it's here.
Sembra che sia qui.
So I want to grab everything up to a certain number of rows right so I just want to wrap 2 7 and 12
righe, quindi voglio solo racchiudere 2 7 e 12 che voglio afferrare e non includere l'indice numero tre.
meaning I want to grip up to and not including index number three.
Quindi voglio prendere tutto fino a un certo numero di
So this is 0 1 2.
Quindi questo è 0 1 2.
So I'm going to go ahead and say everything up to three.
Quindi andrò avanti e dirò tutto fino a tre.
Let's go ahead and confirm that just by putting a colon here and here's to 7 12 so I have the correct
Andiamo avanti e confermiamo che basta mettere i due punti qui e qui al 7 12 quindi ho le
rows.
righe corrette.
Now let's just get that grab the correct column and in this case there is something important to know
Ora prendiamo solo quello prendi la colonna corretta e in questo caso c'è qualcosa di importante da
about the output.
sapere sull'output.
The output here has two brackets meaning this is a three by one and so there's three rows by one column
per uno e quindi ci sono tre righe per una colonna e questo significa che ho appena inserito il numero della colonna.
and that means if I just put in the column number.
L'output qui ha due parentesi significa che questo è un tre
So if I were just to put in for example let's see 0 1 I would get to 7 12 out.
Quindi, se dovessi semplicemente inserirmi, per esempio vediamo 0 1, andrei a 7 12.
But notice the shape here.
Ma nota la forma qui.
This is just a one dimensional array.
Questo è solo un array monodimensionale.
And in this case is the output I want two sets of brackets.
E in questo caso è l'output Voglio due serie di parentesi.
So the only way to do that is by actually indexing using slice notation.
Quindi, l'unico modo per farlo è indicizzare effettivamente usando la notazione di slice.
So I have to say everything from one up to but not including two.
Quindi devo dire tutto da uno fino a ma non includendo due.
And that may seem a little strange at first but that's the way if I go ahead and run this I can grab
un po 'strano, ma è così che se procedo, posso prenderlo nello stesso formato.
it in the same format.
E a prima vista potrebbe sembrare
Now I know it's not very intuitive but that's the way an umpire works as far as grabbing that column
Ora so che non è molto intuitivo, ma è così che un arbitro lavora fino ad
chunk in the same form of this two dimensional bracket.
afferrare quel frammento di colonna nella stessa forma di questa parentesi bidimensionale.
Otherwise you'll get it as a one dimensional array.
Altrimenti lo otterrete come un array monodimensionale.
So again just to clarify if I just put in one I get the same numbers but I only get him as a one dimensional
Quindi, ancora una volta per chiarire se ne inserisco uno, ottengo gli stessi numeri ma lo prendo solo come
array.
array monodimensionale.
I want this actual double brackets here.
Voglio qui le doppie parentesi reali.
I have to specify to grab in between those two columns which again is really just one column.
Devo specificare per afferrare tra queste due colonne che è di nuovo solo una colonna.
So I know it's a little strange and not intuitive.
Quindi so che è un po 'strano e non intuitivo.
And in fact a lot of the times we're actually just going to be grabbing all the values.
E in effetti un sacco di volte stiamo solo andando a prendere tutti i valori.
As such we won't really be doing this kind of same indexing notation but just keep in mind that's kind
In quanto tale, non faremo questo tipo di notazione indicizzazione, ma tieni a mente che è un
of the way pi works syntax is a little strange there but hopefully that wasn't too much of a trick question
po 'strano il modo in cui la sintassi funziona, ma spero che non sia una domanda troppo complicata
for you.
per te.
And you can play around with it a little more to figure that out.
E puoi giocarci un po 'di più per capirlo.
But again don't sweat it too much if you weren't able to solve that one.
Ma di nuovo non preoccuparti troppo se non sei in grado di risolverlo.
As far as getting it in the same format.
Per quanto riguarda ottenere nello stesso formato.
All right we only have two left here as far as grabbing stuff.
D'accordo ne abbiamo rimasti solo due per quanto riguarda le cose che afferravano.
Let me go ahead and run Matt so we can see what it looks like.
Lasciami andare avanti ed eseguire Matt in modo che possiamo vedere come appare.
Again lips 80 and looks like I just want the last row here 21 22 23 24 25.
Di nuovo le labbra 80 e sembra che voglio solo l'ultima riga qui 21 22 23 24 25.
OK.
OK.
So there's a couple of ways to do this.
Quindi ci sono un paio di modi per farlo.
Probably the simplest way is to just say go at the index for row and return everything.
Probabilmente il modo più semplice è semplicemente di andare all'indice per riga e restituire tutto.
And there we have 21 22 23 24 25.
E lì abbiamo 21 22 23 24 25.
And it matches the other way you can do this is if you know it's the last row in the matrix.
E corrisponde all'altra possibilità che puoi fare se sai che è l'ultima riga della matrice.
You can also do negative indexing and that will actually return the exact same thing.
Puoi anche fare l'indicizzazione negativa e questo in realtà restituirà la stessa identica cosa.
However I would recommend that you use for here.
Comunque ti consiglierei di usare qui.
So it's a little more clear.
Quindi è un po 'più chiaro.
All right.
Tutto ok.
One more go and show Matt.
Un altro va e mostra Matt.
Here we have Matt and it looks like we want to grab all the columns of the last two rows.
Qui abbiamo Matt e sembra che vogliamo prendere tutte le colonne delle ultime due righe.
But again notice something here has a double brackets.
Ma di nuovo notare qualcosa qui ha una doppia parentesi.
So I want to use that slice notation meaning I want to go from row index three to five and then grab
voglio passare dall'indice di riga da tre a cinque e quindi prendere tutte le colonne lì e quindi restituire gli stessi valori qui.
all columns there and then return the same values here.
Quindi voglio usare quella notazione di sezione che significa che
Again this was a little trickier than the last one we just saw.
Di nuovo questo è stato un po 'più complicato dell'ultimo che abbiamo appena visto.
But hopefully the answer makes sense to you now that you've seen it.
Ma spero che la risposta abbia senso per te ora che l'hai vista.
All right let's move on to do the following.
Bene, passiamo a fare quanto segue.
When you go to put a new cell in here so we can see Matt we want to do is get the sum of all the values
Quando vai a mettere una nuova cella qui in modo che possiamo vedere Matt che vogliamo fare è ottenere la somma di tutti
in Max.
i valori in Max.
Well there's two ways to do this.
Bene, ci sono due modi per farlo.
You can say and some and then passen Matt or which you can also do is say Matt sum
e alcuni e poi passare Matt o che puoi anche dire è Matt somma e ottieni la stessa risposta.
and you get the same answer.
Puoi dire
Either is fine.
O va bene.
Next you want to take it the standard deviation.
Quindi si vuole prendere la deviazione standard.
So hopefully you're able to figure this out either using the universal function and p s t d and then
Quindi si spera che tu sia in grado di capirlo usando la funzione universale e p s t d e
passen Matt.
poi passare Matt.
Now I would have gotten that and you could reference the link in the notes for the universal functions
Ora l'avrei ottenuto e potevi fare riferimento al link nelle note per le
or it's actually common enough that you could say and that a CD or excuse me Matt math that Assaidi
funzioni universali o è abbastanza comune che tu possa dire e che un CD o mi scusi Matt Mat
and it would all work as well.
che Assaidi e tutto funzionerebbe pure.
OK finally this little tricky one at the end get the sum of all the columns in the mat in order to do
OK, finalmente questo piccolo e complicato alla fine ottenere la somma di tutte le colonne nel tappetino per fare
that which you had to do is say Matt got some.
quello che dovevi fare è dire che Matt ne ha preso un po '.
And he had to specify an axis which you could have seen if you shift that tab here.
E ha dovuto specificare un asse che avresti potuto vedere se spostassi quella scheda qui.
It will return the sum of all the array elements over the given access.
Restituirà la somma di tutti gli elementi dell'array sull'accesso specificato.
In this case you have to say access is equal to zero.
In questo caso devi dire che l'accesso è uguale a zero.
And that's how that works.
Ed è così che funziona.
That last one was a bit tricky since we had it put in the access code but don't worry too much if you
inserito il codice di accesso, ma non preoccuparti troppo se non lo hai ottenuto perché
didn't get it because we'll get a lot more practice as far as specifying the Access 0 or 1 when we start
avremo molta più pratica per quanto riguarda la specifica di Access 0 o 1 quando iniziare a lavorare nella libreria del panda.
working at the panda's library.
Quest'ultimo è stato un po 'complicato da quando abbiamo
All right.
Tutto ok.
Hopefully that wasn't too bad for you.
Spero che non sia stato male per te.
Again you can check out the notebook for all the answers and all the code that you just went through
Di nuovo puoi controllare il taccuino per tutte le risposte e tutto il codice che hai appena passato e
and always feel free to post to the Q&A forums.
sentiti sempre libero di postare nei forum di domande e risposte.
If you have any questions on anything I just did I'll be happy to give you a further explanation.
Se hai qualche domanda su qualcosa che ho appena fatto, sarò felice di darti un'ulteriore spiegazione.
All right thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Va bene, grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione